♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jangan sampai kau lengah, Guru.
Aku akan menguburmu dan memperbaiki
kesalahanku yang dulu.
Semua yang kau lakukan, sudah terlambat..
Aku sudah menang.
Desa Konoha akan runtuh!
Akulah orang yang meneruskan kehendak
Hokage Pertama dan Kedua..
..Hokage Ketiga.
Orochimaru, akan kutunjukkan jutsu pamungkas
yang bahkan kau tak ketahui.
Muncullah!
Fuinjutsu!
封印術
Tehnik Rahasia Terlarang!
Malaikat Pencabut Nyawa
~Shiki Fujin!~
Jutsu yang tak kuketahui.
Harus lebih cepat..
Kegelapan ini sangat berbahaya.
Akan kupaksa kau memperlihatkannya.
Ada apa?!
Apa kau ingin mati terbunuh
oleh para pendahulumu?!
Cepat tunjukkan Jutsu-nya padaku.
Masih belum..
Sepertinya saatnya telah tiba.
Ada apa?!
Apa kau sudah menyerah?!
Sekarang sisa menangkap mereka.
Aku menangkapnya!
Takkan kulepaskan.
Muncullah!
Kegelapannya menghilang..
Jutsu macam apa itu?!
Sarutobi!
Maafkan Aku, Sarutobi.
Kami menyusahkanmu.
Tolong maafkan Aku..
Tuan Hokage Pertama.
Tuan Hokage Kedua.
Segel!
Bawahanmu sendiri.
Semua orang di Desa Konoha adalah
bagian dari diriku.
Penduduk desa percaya padaku dan
Aku percaya pada mereka.
Begitulah Hokage seharusnya.
Saru.. Lindungi mereka yang mencintai
desa dan mempercayaimu.
Dan bawa mereka menjadi orang yang bisa kau
andalkan untuk meneruskan tugasmu.
Sampai nanti kau menjadi..
..Hokage!
Beraninya kau mempermainkan hidup
bawahanmu sendiri.
Hidup bawahanku?!
Hentikan omong kosong itu.
Bukankah anak-anak ini
percaya padamu?!
Ayo, Enma!
Kau milikku!
Sen'eijashu!
潜影蛇手
Dasar sialan.
Berakhir sudah.
Perasaan macam apa ini?!
Ini sungguh buruk.
Matilah! /
Matilah!
Kita harus terus menahan
ular itu disini.
Apa bantuannya belum tiba?!
Kami tak sanggup menanganinya.
Kuchiyose: Yatai Kuzushi No Jutsu!
口寄せ・屋台崩しの術
Jutsu ini..
Lama tak jumpa, Ibiki.
Dasar.. Apa hanya tubuhmu saja
yang berkembang?!
Aku tak tahan melihatnya.
Tuan Jiraiya..
Sang Legenda Sannin?!
Ya ampun.. Buka sedikit matamu dan
perhatikan dengan baik.
Betapa indahnya..
..Jiraiya sang malaikat dari Surga,
seorang petapa hebat..
..akan mengamuk!
Ular-ular yang terinjak oleh katak..
Enyahlah dari dunia ini!
Akhirnya Orochimaru memulai
serangannya.
Dimana Hokage Ketiga?!
Di Arena Ujian.
Begitu ya.
Jangan mati, Pak Tua.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kenapa kau tak menghindar?!
Sialan.
Segel malaikat maut..
Jutsu segel ini mengharuskan pertukaran
untuk bisa menggunakannya..
..dengan menyerahkan jiwa sendiri
pada Malaikat Maut.
Jutsu yang mengorbankan hidupmu.
Jutsu-ku tidak aktif.
Tak ada gunanya menghindar..
Karena Aku sudah mati.
Saat penyegelannya selesai, jiwaku
juga akan diambilnya.
Ini adalah Jutsu pahlawan yang pernah
menyelamatkan desa ini.
Dan sekarang, kau juga akan mati
oleh Jutsu ini.
Jadi Jutsu ini jugalah yang telah
menyegel Kyuubi.
Sekarang, jiwamu akan dikeluarkan
dan disegel.
Tubuhku tak bisa menurutiku.
Mungkin kau akan melihatnya
sebentar lagi.
Jiwamu juga sudah keluar
setengahnya.
Mereka yang jiwanya disegel
dengan Jutsu ini..
..akan menderita di dalam perut Malaikat Maut untuk selamanya dan takkan pernah merasakan kedamaian.
Siapa yang menyegel dan disegel, jiwanya
akan saling terhubung..
..akan saling membenci dan akan
terus bertarung selamanya.
Apa?!
Inikah Sang Malaikat Maut?!
Hentikan ini, dasar tua bangka.
Takkan kubiarkan kau bertindak seenaknya.
Matilah kau secepatnya.
Yah, semuanya..
Terus jalan!
Semuanya tetap tenang!
Konohamaru..
Konohamaru, tempat ini takkan
runtuh 'kan?!
Te~Tenang saja.
Terowongan wajah batu ini memang tua,
tapi konstruksi-nya kuat.
Kakekku pernah mengatakan itu.
Jadi.. Kalian akan baik-
baik saja.
Ada yang datang!
Siapa dia?!
Anak Uchiha itu..
Berarti Temari..?!
Kau tak bisa kabur lagi.
Baiklah.
Kali ini Aku akan melawanmu.
Tunggu!
Temari!
Aku kira kau sudah dikalahkan
olehnya.
Kau baik-baik saja?!
Yah, entahlah.
Tapi..
Aku hanya menahannya sebentar.
Itu waktu yang diperlukan untuk
memulihkan Gaara.
Apalagi, ini membutuhkan
banyak Chakra.
Ini..
Apa soal Shampo lagi?!
Bukan, tapi Sasuke.
Ada beberapa bau mendekatinya..
Dia terjebak.
Akhirnya..
Sasuke.
Dia benar-benar berhenti bergerak.
Apa dia akan melawan mereka?!
Sasuke..
Ayo cepat!
Kenapa ada segerombolan bau yang
datang dari arah lain?!
Hei, ada sesuatu selain kita yang
melacak Sasuke.
Siapa?!
Apa musuh atau sekutu?!
Entahlah.
Tapi..
Tapi?!
Dia bukan manusia.
Pergi, Kankuro!
Aku akan menahannya lagi.
Temari, bawa Gaara dan
pergi dari sini.
Tenagamu hampir habis.
Aku tak butuh penghambat.
Tapi..
Pergi!
Cepat pergi!
Baiklah.
Mau bagaimana lagi..
Aku akan jadi lawanmu.
Hmph..
Tak penting siapa lawanku.
Tidak!
Lawanmu adalah Aku!
Kau..
Shino?!
Kenapa kau ada disini?!
Aku meletakkan serangga betina padamu
sebelum kau meninggalkan arena.
Serangga betina hampir tak berbau.
Hanya serangga jantan yang bisa
mengendus bau halusnya.
Karena serangga jantan memiliki
penciuman yang kuat.
Uchiha Sasuke..
Cepat kejar Gaara.
Karena pertarunganmu dengannya masih
belum berakhir.
Aku akan melawannya, karena dari awal
dia memang lawanku.
Aku mengundurkan diri!
Silahkan lanjutkan pertarungannya.
Serahkan dia padaku..
Pergilah!
Kau sangat percaya diri..
Apa tak masalah?!
Kau tak usah khawatir.
Sepuluh menit lagi,
Aku akan menyusulmu.
Hmph..
Saat itu, Aku juga sudah selesai.
Kalian semua tak tahu apa-apa.
Kalian mungkin belum tahu, betapa
menakutkannya dunia ini.
Berarti kau akan mengajariku
tentang ketakutan itu?!
Tidak.
Jika kau mengalahkanku dan mengejar mereka,
kau akan dipaksa mengetahuinya.
Itupun jika kau bisa mengalahkanku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Kau yang kuat..
Kau yang disebut Uchiha..
Kau yang memiliki teman..
Kau yang memiliki tujuan..
Kau yang seperti diriku..
Dengan membunuhmu, Aku bisa
merasakan hidup.
Uchiha..
Kau adalah mangsaku!
Selanjutnya:
Kebenaran Yang Mengejutkan!
~Identitas Gaara Terungkap~